Оренда
Суборенда
Оренда за дорученням
Оренда за свідоцтвом про народження
Оренда за свідоцтвом про право на спадщину
Оренда за рішенням суду
Оренда по заповіту
Договір управління спадщиною
Оренда (дод угода заміна сторони)
Оренда (дод. угода продовження терміну)
Оренда (дод. угода зміна площі)
Оренда (свідоцтво про спадщину, рішення суду)
Без договору
Без договору (оформляємо спадщину)
Компенсація орендної плати
Приватна власність компанії
Емфітевиз  довгостроковий
Емфітевзису (середньостроковий)
Емфітевзису (короткостроковий)
Емфітевзису (короткотерміновий, щорічна оплата)
Договір про спільний обробіток
Проектные Дороги 
Постійне користування
Договір підряду і договір поставки
Оренда (дод угода 2020 заміна сторони)
Оренда (дод. угода 2020 продовження терміну)
Оренда (2020 свідоцтво про спадщину, рішення суду)
Сервітут
Надано в користування
Попередній договір
Приватна власність (обмін)